# 138
喜马拉雅FM音频合集百度网盘资源分享链接文件大小779G

https://zqhdz.com/2213.html

喜马拉雅FM音频合集资源，涵盖包含国学，人文，情感，历史，心理，音乐、亲子、科技、语言等。总共包含63252个音频文件，格式为MP3，文件大小：773G。目录见下文。

资源列表

20/21年上新

易中天中华史（完结）
王德峰的中西思想必修课
谈刑论道：罗翔的法律思维实验室
莎士比亚精选有声剧 世界名校教授逐部赏析
金灿荣讲未来中国20年机遇（完结）
黄奇帆的复旦经济课（更新中）
傅佩荣的人生哲学课
【完结】周文强解读财商好书20本：升级财富思维
【完结】阎崇年：大故宫600年风云史
【完结】特级教师张祖庆：小学高分作文课
【完结】刘雪峰：精讲古典音乐100首
【完结】李俊慧的经济学课 第二季
【完结】李俊慧的经济学课
【完结】给孩子的365天文化课
【完结】大语文名师团：36本名著精讲
【完结】F 登：做有益于孩子成长的父母
【更新中】王金鑫讲四大名著
【更新中】王金鑫讲《古文观止》
【更新中】曲黎敏不生病的智慧：曲黎敏精讲《黄帝内经》《伤寒杂病论》
【更新中】平说古文：中小学文言文学习攻略
【更新中】郦波：中华诗词课
【更新中】讲给孩子的趣味中国史（姜天一）
【更新中】给小学生的中国历史
【更新中】豆神大语文：中小学经典名著精讲
【更新中】豆神大语文：国学经典240讲
【更新中】大语文名师团：四大名著精讲
【更新中】柏杨白话版资治通鉴 曾国藩、康熙的经世之书
7步签单风靡全球53年实战销售课（完结）
134 跟大咖一起读：30本好书升级你的商业智慧
133 极简戒烟课【完结】
132 股神巴菲特、林奇教你投资 写给投资者的黄金法则
131 黄静洁：优等生养成课【完结】
130 曹世潮的人生哲学课丨深入玄学解密命运【完结】
129 考研屠皓民英语长难句【完结】
128 现代营销学之父菲利普·科特勒 【完结】
127 周嵘：如何快速成为营销高手【完结】
126 阿里全球销售冠军【完结】
125 卫哲·百亿CEO密谈录 【完结】
124 专治德语语法疑难杂症【原完】
123 肖维青：英语名著阅读课【原完】
122 100天搞定地道美式口语【原班】
121 兰彦岭讲鬼谷子
120 听陈春花讲故事?管理常识课
119 顾悦：从头开始学英语【完结】
118 中国经济 5 年系列
117 人文通识：格物 陈铭、言亮带你格物致知
116 中国盗墓传奇 鬼吹灯、盗墓笔记灵感策源地【完结】
115 于晓非楞伽经导读
114 彼得·德鲁克的管理学精讲【完结】
113 静心琴声1分钟找回内心的平静
112 老衲：直通车·打造单品爆款【完结】
111 营销技巧：用一半时间拿两倍订单【完结】
110 朱伟21天英语单词速记营(2000词)【完结】
109 梁晓晖：听《理智与情感》学英语【完结】
108 暴涨形态，股市的盈利之本【完结】
108 包弼德 傅高义领讲 中国文化课（更新中）
107 10种说话技巧，让你说话更有逻辑【完结】
106 孙亮：听名著学英语【入门级】【完结】
105 孙亮：跟《哈利波特1》学英语【完结】
104 滚雪球：巴菲特和他的财富人生【完结】
103【特种兵学校前传】少年特战队12【完结】
102【特种兵学校前传】少年特战队11【完结】
101【特种兵学校前传】少年特战队10【完结】
100【特种兵学校前传】少年特战队9【完结】
099【特种兵学校前传】少年特战队8【完结】
098【特种兵学校前传】少年特战队5【完结】
097【特种兵学校前传】少年特战队4【完结】
096【特种兵学校前传】少年特战队3【完结】
095【特种兵学校前传】少年特战队2【完结】
094【特种兵学校前传】少年特战队1【完结】
093 有道考神：百日英语听力训练【完结】
092 用逆向思维，破解金钱规律密码【完结】
091 均线100分：量化交易系统实战课【完结】
090 樊登：一生必读的10本精选好书【完结】
089 多多读书·24节气的秘密【完结】
088 2021版 · 禅音水疗SPA 每天5分钟美容养颜
087 理财实战课：用基金定投赚足钱【完结】
086 7分钟理财：提升财商10本精选好书 7分钟学会赚钱
085 21世纪英文报：攻克中考英语阅读 【完结】
084 吴军 人类科技从史前石斧到量子通信【完结】
082 人文通识100
081 越吃越瘦的秘密丨月瘦10斤不反弹【完结】
080 金一南讲：世界大格局，中国有态度丨畅谈国际政治外交军事【完结】
079 凯叔·三国演义【完结】
078 增长黑客 如何低成本实现爆发式成长【完结】
077 傅佩荣详解《易经》【完结】
076 吴晓波：中国商业经典案例100讲
075 陈婕君：财与富的心理基因课【完结】
074 每天听见吴晓波·第五季
073 攻击性32讲(完结）
072 童话大王郑渊洁的家庭教育课【完结】
071交易者需要开悟 21节交易必修心理课程【完结】
070 身体心理学38讲【完结】
069 美女都是狠角色丨女性成长励志启示录【完结】
068 墨菲定律：洞悉人性，受益终身的黄金法则 2021完整版
067 金融史话：华尔街的100万种投资
066 原来基金这么玩【完结】
065 走出自我认知的黑箱 周小宽：成年人如何才能不心累【完结】
064 定投十年财务自由省心省时省力，不懂股票都能学会的懒人理财【完结】
063《科幻世界》杂志多人有声剧 宇宙的回响
061 马红漫的投资日历第三季
060 混子曰：少年中国史（下）【完结】
059 人类大瘟疫 人与病菌的殊死博弈【完结】
058 解读《终身成长》︱收获思维模式【完结】
057 一学就会的基金实战课
056 郭论3·夜总荟 郭德纲的晚间哔哔电台
055 谦道·笑玩江湖｜于谦的人间好玩电台
054 施展冷历史：300个历史书没告诉你的真相
053 佟彤中医养护50讲【完结】
052 鬼谷子权谋智慧：从零学为人处世
051 世界名人传记精选[完结]
050 王旭峰：国民膳食营养课
049 洪榕的投资笔记
048 大象公会：一天一个冷知识【官方下架】
047 凤凰卫视吕宁思：俄罗斯文明50讲【完结】
046 复旦张军的诺奖经济学【完结】
045 季冠霖声音训练课：魅力脱口而出【完结】
044 申荷永50堂解梦课：探索未知自我【完结】
043 严伯钧的硬派科普秀【完结】
042 樊登讲《论语》下【完结】
041 股票赚钱一课通
040【完结】清华韩秀云讲经济·第三季
039 翟山鹰：搞清资本赚钱的秘密【完结】
038 一秒打开就能照做的急救指南【完结】
037 周思敏：商务礼仪《有礼走天下》【完结】
036 周文强：人人用得上的财商思维课【完结】
035 F 登：高效阅读必修课【完结】
034 管理者终身受用：阿里管理三板斧【完结】
033 路长全：创业的28个法则【完结】
032 然哥丨21天说好普通话训练营【完结】
031 张新民：财务报表分析必修课【完结】
030 30天搞定当众说话【完结】
029 导图郡主：30天高效思维力训练营【完结】
028 世界史三部曲：从法国大革命到一战【完结】
027 高情商秘籍：搞定复杂的人际关系【完结】
026 超级识人术：知人知面更知心【完结】
025 情绪减压能量包：用心理轻松生活【完结】
024 清华彭凯平的幸福心理课
023 饭统戴老板·投资思维课【完结】
022 薛云奎带你发现好公司：华为、美的、腾讯
021 康震等十位大师解读：我们为什么爱宋朝【完结】
020 简历包装术职场求职面试写简历【完结】
019 职场逆袭25计 月薪3千到年薪百万【完结】
018 费勇的佛学修心课【完结】
017.【更新中】全球科学家给孩子的stem课（下）
017 小猪佩奇全集：五六季【完结】
016.【完结】全球科学家给孩子的stem课（上）
016 周国平哲学私房课【完结】
015 孙明展：手把手教你选保险【完结】
014 马红漫：巴菲特价值投资50讲【完结】
013 小猪佩奇全集：一二三四季【完结】
012 中里巴人话健康——求人不如求己【完结】
011 王林：首富胡雪岩的经营之道60讲【完结】
011 你好啊故宫【完结】
010 进击波财经·轻松听懂中国新商业【完结】
009 曲黎敏：《诗经》之美【完结】
008 电商运营之拼多多推广变现方法【完结】
007 斯坦福大学经济学思维课【完结】
006 听马骏讲36计，学处世之道【完结】
005 进击波财经·轻松听懂中国新商业
004 古人有意思：张国立古代文化100讲
003 新中产家庭资产配置全攻略
002 区块链：重塑经济与世界【完结】
001 彭博商业周刊·环球商业新鲜事
19年

066 黄有光的快乐经济学
067 叶武滨时间管理九段
068 大力丸儿多人有声剧：百部小说里的中国史
069 朱大可讲中国神话趣史
090 王志纲口述改革开放40年
108 平说语文：中小学语文学习方法2
138 老炮儿崔哥说品牌
147 家长必修：孩子英语启蒙方法课
148 十三邀II 许知远带着’偏见’出发
150 老秘书教你如何在体制内生存
170 张震讲故事·惊魂季II 全新作品
180 骆新：2020知识日历丨热点新闻硬核科普，赶走焦虑
183 哈佛通识课：改变你和世界的100本书
184 三体（全六季）
193 周思成：从零开始背单词
吴京平：通俗医学史【完结】
【JP00003】-1-16

【JP00003】-1李欣频的文案创意课
【JP00003】-2哲学100问·第3季
【JP00003】-3王东岳的中西哲学启蒙课
【JP00003】-4平说两宋
【JP00003】-5李银河说爱情
【JP00003】-6世界名著大师课
【JP00003】-7读懂诗人才懂诗·第二季
【JP00003】-8陈正宏《史记》精讲
【JP00003】-9清华北大状元学习法
【JP00003】-10喜马讲书
【JP00003】-11上官文露名著精读【第二季】
【JP00003】-12knowyourself：学好心理学，人生大不同
【JP00003】-13小米商战课：揭秘雷军核心打法【完结】
【JP00003】-14张萌精力管理50讲【完结】
【JP00003】-15张法中讲中国美术史
【JP00003】-16马未都《国宝100》
【JP00003】-17-37

【JP00003】-17战隼：无需意志力的习惯养成法-100天行动
【JP00003】-18叶清的好声音进修课
【JP00003】-19好好说话第三季
【JP00003】-20金庸合集
【JP00003】-21世界的凛冬：二战的权力游戏
【JP00003】-22刘慈欣的思想实验室
【JP00003】-23清华朱武祥的商业模式课
【JP00003】-24中国历史大变局
【JP00003】-25秦朔书院：中美商业文明通史
【JP00003】-26夏说英文口语学院
【JP00003】-27了不起博物馆第二季
【JP00003】-28汪蔚青省税实战课
【JP00003】-29胡慎之心理课：重建亲密关系
【JP00003】-30首席经济学家管清友的股票课
【JP00003】-31阿里销售冠军：销售精英进阶课
【JP00003】-32钟伟的买房必修课
【JP00003】-33中国文学大师课
【JP00003】-34谢涛有声历史剧：三国到明清
【JP00003】-35快速获取你想要的任何人脉
【JP00003】-36天猫创始总经理黄若的新零售课
【JP00003】-37范景中讲西方艺术史
【JP00003】-38-58

【JP00003】-38张其成讲《黄帝内经》
【JP00003】-39乐嘉性格色彩全能训练营
【JP00003】-40潘毅·中医文化必修课
【JP00003】-41李山教授解《诗经》
【JP00003】-42世界历史大师课
【JP00003】-43文案摇滚帮：让写作更简单
【JP00003】-44网红训练营：超级IP打造计划
【JP00003】-45战胜拖延症：你的认知需要大换血
【JP00003】-46马大勇心解《三国演义》
【JP00003】-47哈佛学霸赵路云教你财富管理传承
【JP00003】-48汤婧平：商业百年
【JP00003】-49汪诘&吴京平：科普经典解读课
【JP00003】-50百家讲坛魏新：防小人宝典
【JP00003】-51正德整夜陪睡：深睡合辑
【JP00003】-52北北：21天演讲训练营
【JP00003】-53每天听见吴晓波·第三季【完结】
【JP00003】-54职场名师训练营：提升10项竞争力
【JP00003】-55杨幂御用中医师：由内而外健康美丽
【JP00003】-56讲给小白听的区块链名师课
【JP00003】-57知否？知否？应是绿肥红瘦
【JP00003】-58康震品读古诗词
【JP00003】-59-79

【JP00003】-59《红楼梦》全本有声剧
【JP00003】-60郭论第二季
【JP00003】-61谦道·于谦首档音频脱口秀
【JP00003】-62齐善鸿讲《道德经》
【JP00003】-63狄菲菲：28天美的声音成长计划
【JP00003】-64梁晓玲：21天行动力强化训练营
【JP00003】-65高琳 学会讲故事，才叫会沟通
【JP00003】-66张萌：8周财富高效能训练营
【JP00003】-67FD：可复 制的领导力【完结】
【JP00003】-68冯仑商业私房话
【JP00003】-69世界冠军的心理课：邓亚萍教你关键时刻怎么赢
【JP00003】-70傅佩荣讲《道德经》
【JP00003】-71F登：可 复制 的 沟 通 力【完结】
【JP00003】-72钱文忠讲佛教十三经
【JP00003】-73赖声川的创意美学
【JP00003】-74李饷：趣读消费心理学
【JP00003】-75林志玲姐姐给小朋友的修养课
【JP00003】-76世界简史Ⅰ：给孩子的万物起源课
【JP00003】-77精读中小学必读名著100本
【JP00003】-78一听就懂的心经（不全）
【JP00003】-79大英博物馆极简世界史
【JP00003】-80-100

【JP00003】-80阿里铁军内训销售课·第二季
【JP00003】-81吕廷杰：5G新机遇60讲
【JP00003】-82品读《列子》：道家无为的智慧（不全）
【JP00003】-83马大勇解读：不一样的儒家文化史
【JP00003】-84谭晶华：日本近代文学史60讲
【JP00003】-85刘笑敢：《道德经》智慧100讲
【JP00003】-86王志纲口述改革开放40年(不全)
【JP00003】-87运用箭头法，从零开始学唱歌
【JP00003】-88FD：高效阅读必修课【完结】
【JP00003】-89张萌：人生管理课
【JP00003】-90科学家讲的亲子科学课
【JP00003】-91复旦徐静波讲日本文明史（不完整）
【JP00003】-92杨湃奇谈：悬疑惊悚的一千零一夜(不完整)
【JP00003】-93 21堂告别社交恐惧，拥有自信社交
【JP00003】-94 21天全面提升自信自尊
【JP00003】-95林紫的100堂心理课：探索自我
【JP00003】-96长安十二时辰
【JP00003】-97曲黎敏黄帝内经
【JP00003】-98郑前聊投资：超级实用投资心理学
【JP00003】-99轻断食：脱胎换骨的懒人瘦身课
【JP00003】-100 21天正念训练，告别焦躁、失眠
【JP00003】-101-110

【JP00003】-101卿杨剑：突破内向性格21堂读书课
【JP00003】-102宋鸿兵：隐形富豪财富修炼秘笈
【JP00003】-103平说语文：中小学语文学习方法2(不完整)
【JP00003】-104用心理学戒瘾，25天过上自律人生
【JP00003】-105蜜汁炖鱿鱼
【JP00003】-106 5分钟高密度读书
【JP00003】-107论生涯规划丨2019年高考志愿填报
【JP00003】-108爸爸穷爸爸：百万财商课
【JP00003】-109首席话聊师：跟谁都能聊的来
【JP00003】-110马继华：5G机遇创业布局与思考
【JP00003】-111-120

【JP00003】-111精读100本豆瓣高分电影原著
【JP00003】-112从诞生到婚礼，营造幸福原生家庭
【JP00003】-113老光：人人都需要的精准表达课
【JP00003】-114掘金5G通信革命，谁将最终获益？
【JP00003】-115奥美“文案女王”林桂枝的创意课
【JP00003】-116百家讲坛丁牧主讲宋代后宫往事
【JP00003】-117老光：小白也能听得懂的商业实战课
【JP00003】-118 15分钟快速学会一首歌
【JP00003】-119 千万粉丝操盘手教你如何做抖音
【JP00003】-120 系统创富：通向财富自由的快车道
【JP00003】-121-131

【JP00003】-121比基尼小姐教你如何修炼好身材
【JP00003】-122巧用思维导图，十倍提高工作效率
【JP00003】-123十二生肖开运让你人旺气旺财运旺
【JP00003】-124诛仙 3D多人小说剧
【JP00003】-125犯罪心理揭秘：避免隐藏伤害，学会自我保护
【JP00003】-126阿里巴巴管理三板斧
【JP00003】-127翻deng读书：六本书塑造你的好气质
【JP00003】-128求职季找工作，面试全攻略
【JP00003】-129程驿：挖掘内向者的语言天赋
【JP00003】-130胡艺瀚的穿搭美学课
【JP00003】-131平凡的世界
【JP00003】-132-152

【JP00003】-132精读全球好书100本【第二季】
【JP00003】-133开店引流100招：1个月提升门店客流量
【JP00003】-134兽楼处·洞察商业世界真相
【JP00003】-135青春期心理辅导课
【JP00003】-136精读全球好书100本【第一季】
【JP00003】-137零基础理性护肤轻松get美颜真相
【JP00003】-138精读全球好书100本【第三季】
【JP00003】-139儿童必听逻辑认知课
【JP00003】-140家长必修：孩子英语启蒙方法课
【JP00003】-141十三邀II 许知远带着’偏见’出发
【JP00003】-142朱国勇的“懒人”快速赚钱方法
【JP00003】-143老秘书教你如何在体制内生存
【JP00003】-144老李校长的社交情商学情商故事
【JP00003】-145新东方名师的金牌美剧口语课
【JP00003】-146新东方名师的攻克英语基础班
【JP00003】-147财约你1汇聚商业大咖
【JP00003】-148李大霄每日说股
【JP00003】-149 23堂课手把手教你做谈判高手
【JP00003】-150听见·「深响」商业洞察
【JP00003】-151鬼谷子：五分钟抓住人性弱点
【JP00003】-152新媒体丨震撼全球的微信运营策略
【JP00003】-153-173

【JP00003】-153吴晓波精讲50本商业经典【完结】
【JP00003】-154国家级营养师教你吃出好身材【完结】
【JP00003】-155大国博弈400年
【JP00003】-156王阳明你学得会：超实用心学智慧【完结】
【JP00003】-157名师周思成：60天说一口地道英语【完结】
【JP00003】-158 产品运营丨专业解决APP推广难题【完结】
【JP00003】-159股市实战课：从小白到职业操盘手【完结】
【JP00003】-160梁伟权：如何抹平劳动纠纷【完结】
【JP00003】-161卢战卡：108套销售心法【完结】
【JP00003】-162中外大案深度解析
【JP00003】-163吴京平：通俗医学史
【JP00003】-164翻deng读书：搞定你的“关系圈”
【JP00003】-165用户运营丨你今天涨粉了吗
【JP00003】-166凡人修仙传（上）
【JP00003】-167崔勇：顶级投资人的安全理财投资实战课
【JP00003】-168心理疗愈50讲：缓解焦虑、自卑、抑郁和压力走出负面情绪
【JP00003】-169刘敏涛·宋朝小日子
【JP00003】-170攀登者
【JP00003】-171每天听见吴晓波·第四季
【JP00003】-172看懂财报选好股票【完结】
【JP00003】-173骆新：2020知识日历丨热点新闻硬核科普，赶走焦虑（更新中）
【JP00003】-174-183

【JP00003】-174墨菲定律：破解日常行为心理指南
【JP00003】-175翻deng精读《论语》：给当代人的经典智慧
【JP00003】-176永恒的边缘：冷战的权力游戏【完结】
【JP00003】-177从零开始学日语【零至初级完】
【JP00003】-178荣俊清：团队训练宝典【完结】
【JP00003】-179 20个公式学会幽默之道【完结】
【JP00003】-180每天8分钟，小白英语入门课
【JP00003】-181跟着蔡骏学写作【完结】
【JP00003】-182梁晓玲 360度人际关系重塑训练营【完结】
【JP00003】-183庆YUnian
历史

01 商业财经

01 识人快狠准：跟投资大咖学读懂人心的艺术（完）
02 笔记侠
03 跟100亿机构操盘手学炒股
04 王英军律师：创业时代 决胜股权
05 股市实战微技巧（完结）
06 花卷财团-投资理财大全（完结）
07 百合学姐：一听就能用的理财课
08 钱老师第二季（完）
09 牛散秘籍
10 简七理财（完结）
11 卢俊购房私藏技巧（完结）
12 陈春花管理学著作精华解读【完结】
13 每天听见吴晓波（完）
14 诺亚财富学堂(完结)
15 钱老师：从无产阶级到财富自由（完结）
16 薛云奎讲价值投【完结】
17 薛云奎进阶课【完结】
18 肖星的财务课【完结】
19 凯文?凯利：《KK对话未来》【完结】
20 黄有璨运营课【完结】
21 全球富豪传记精读：商业思维进阶课【完结】
22 管清友投资【完结】
23 叶檀的投资读书笔记【完结】
24 马红漫的投资日历
25 孙陶然亲授：企业管理实【完结】
26 黑马营精华课：12位商界大佬的创业秘籍【完结】
27 向松祚货币金融
28 经济学家夏春的投资必修课【完结】
29 中国经济72讲【完结】
30 王英军律师：股权投资实战课（完结）
31 王利杰：天使投资这么玩（完结）
32 叶茂中：唤醒每个人的创意【完结】
33 王福重《重·点》：经济学家教你如何洞察世界【完结】
34 谢作诗的经济学课(完结)
35 Jenny：101招练就最强理财大脑【完结】
36 餐饮老板内参
37 耶鲁大学陈志武教授的金融课【完结】
38 北大纵横解密100家名企转型
39 李清昊，19 带你精读40本金融经典【完结】
40 倪建伟：顶级销售成长课（完
41 每天听见吴晓波 第二季【完结】
42 马红漫：读懂巴菲特投资逻辑【完结】
43 路长全营销课堂
44 孙宇晨：财务自由
45 林建红的定位营销课【完结】
46 李光斗品牌商学院【完结】
47 空空道人的股市实战课【完结】
48 方军：读懂互联网未来的50本书
49 冯仑：房事夜话（完
50 复旦名师团的经济学课
51 靠谱周教你选基金（完结 )
52 靠谱周投资经【完结】
53 薪资进阶手册【完结】
54 阿里内训销售课【完结】
55 湖畔三板斧：首次公开创业心法【完结】
02 演讲语言

01 治愈聊天终结者【完结】
02 社交网络上的有效沟通【完结】
03 像TED一样演讲，打造你的魅力【完结】
04 小白到演讲高手的十堂课【完结】
05 寇乃馨：演说改变命运【完结】
06 央广然哥【完结】
07 小学问【完结】
08 易说语商人人都是演讲家【完结】
09 超级聊天术
10 好好说话第一季【完结】
11 超级聊天术：如何成为沟通高手
12 辩论思辨【完结】
13 成为说服高手的心理课
14 快速谈判：用博弈技巧搞定交往难题
15 崔永元：像他一样说话【完结】
16 老炮儿崔哥侃美国
17 李诞池子的幽默工具箱【完结】
18 生活无处不谈判【完结】
19 王伟忠的人际关系课【完结】
20 好好说话第二季（完
21 郭论：18 郭德纲首档音频脱口秀 (完结)
22 蔡康永的201堂情商课【完结】
03 职场管理

01 孙陶然详解《创业36条军规》【完结】
02 情绪管理36计【完结】
03 小强升职记：带你六步制作可实现的年度计划【完结】
04 职场能力方程组【完结】
05 不吃亏：参透中国式沟通36讲【完结】
06 不懂汇报工作，还想升职加薪【完结】
07 微表情神探姜振宇 ：听《鹿鼎记》学职场情场读心术【完结】
08 张萌人生效率手册【完结】
09 销售如何搞定人【完结】
10 雾满拦江 中国职场潜规则36讲【完结】
11 思维的精进：人生逆袭手册【完结】
12 萧秋水：学会知识管理【完结】
13 时间管理10堂课【完结】
14高效男神尹志豪：60天练就高效竞争力【完结】
15 李筱懿：职场要赢得漂亮【完结】
16 没背景如何吸引贵人：3个月学会高端人脉经营法则
17 王勇博弈论（完
18 叶武滨时间管理进阶
19 Lisa的人力资源管理课【完结】
20 马东的职场B计划
04 外语语言

01 听《老友记》,学地道美语 第一辑不【完结】
02 听《老友记》,学地道美语 第二辑【完结】
03 听《老友记》,学地道美语 第三辑【完结】
04 夏说英文 中国哲学简史句读 第一季【完结】
05 夏说英文 中国哲学简史句读 第二季【完结】
06 夏说英文2
07 赵铁夫讲单词·解密单词的潜规则【完结】
08 赖世雄｜英语学习方法论【完结】
09 日语零基础至中高级（0-N2）【完结】
10虎哥英语轻头条【完结】
11 标准美语发音教程 小麦轻课【完结】
12 3分钟贵族式英语【完结】
13 国民英语背诵营
14《赖世雄生活口语从头学》全书讲解音频
15 新东方名师的死磕英语基础班
16 好羞耻英语【完结】
17 立足日本【完结】
18 钟平逻辑英语联报班【完结】
19 不一样的新概念【完结】
20 不一样的新概念【2+3合辑】
22 不走弯路英语【完结】
23 跟着奥斯卡学英语
24 英语深度纠音【完结】
25 不一样的新概念英语【第4辑】
25 孙亮：读魔法名著学英语
05 读书科教

01 高考提分秘籍：丁建略教授助你快速提【完结】
02 上官文露解读张爱玲【完结】
03 百家讲坛姜鹏品读《资治通鉴》【完结】
04 单读第二季：与许知远一起逃离精神雾霾
05 和莎士比亚的365天【完结】
06 极简物理课【完结】
07 未来简史中信书院出品（已完结）
08 90天环游地球（完）
09 曾国藩24锦囊(完)
10 大锤教你如何十倍速读一本书(完）
11 百家讲坛姜鹏精读《资治通鉴》·汉帝国（完结)
12 茶经（完结）
13 李开复：十堂人工智能课【完结】
14 文明简史【完结】
15 乐话《道德经》《完》
16 记忆大师卢菲菲：25个窍门让你“过目不忘”【完结】
17 烧脑天团：超级记忆力养成计划【完结】
18 180最强大脑【完结】
19 哲学100问【完结】
20 易中天说禅【完结】
21 薛将军精讲《孙 子 兵 法》【完结】
22 中国通史大师课
23 马瑞芳讲《聊斋志异》（完结）
24 梁冬私房笔记-庄子的心灵自由之路【完结】
25 人人都能懂的宇宙科技简史：淼叔开脑洞
26 郦波解读曾国藩（完）
27 平说历史【完结】
28 意公子艺术课【完结】
29 许子东细读张爱玲【完结】
30 曾国藩《冰鉴》：教你看脸识人心（完）
31 西 方 经 典 禁 书
32 于晓非《金刚经》导读（完结）
33 傅杰的复旦论语课（完结）
34 京剧坤生王珮瑜：京剧其实很好玩【完结】
35 精读职场晋升30本好书
36 百家讲坛马骏品读中华战争史
37 牛津学霸精读全球最新畅销书
38 别以为你不需要懂世界史-大英帝国篇【完结】
39 天文原来是这样
40 今日简史【完结】
41 天天听好书
42 王阳明心学（完
43 世界影史百年经典
44 周濂讲西方哲学智慧【完结】
45 孙思远：解读全球好书
46 张雪峰：高考志愿填报必读【完结】
47 精读24本股票投资经典【完结】
48 王潇：十大传奇女性人生解读
49 烧脑天团 训练营
50 帝国时代：全球战争史【完结】
51 黄明哲正解《道德经》
52 哲学100问·第2季【完结】
53 张其成讲《易经》（完
54 了不起的博物馆【完结】
55 度阴山讲阳明心学
56 鲍鹏山私塾课?论语
57 钱文忠信佛【完结】
58 王蒙讲孔孟老庄【完结】
59 许子东重读鲁迅【完结】
60 中国文化必修【完结】
06 健康养生

01 解决男人的“根本”焦虑(完)
02 这么吃从源头开始预防癌症【完结】
03 朱光：点燃你健身动力的十堂课(完结)
04 陈允斌教你吃出健康（完结）
05 张长青：50天陪你瘦下来（完结）
06 张其成：《佛家养生大道》（完结）
07 黄健翔讲足球【完结】
08 产科门诊室
09 林志玲御用医师陈峙嘉：越吃越瘦【完结】
10 睡睡平安【完结】
11 管理皮肤，17 这么做才科学【完结】
12 傅国翔：食疗调理健康课
13 90天高效减肥
14 北大蒋文跃的中医养生课【完结】
15 太极云手课
07 形象提升

01 如何练就好声音–徐洁（完结）
02 许锋说人事【完结】
03 胡艺瀚的奢侈品普及课（完结）
04 金鸽平：学钢琴必听20问【完结】
05 古典音乐很难吗【完结】
06 72穿搭有术—高价值形象修炼课【基础篇】(完)
07 满分女神徐林【完结】
08 醉鹅娘葡萄酒词典【完结】
09 形象管理教练徐熠-24堂时尚必修课（完结）
10 跟着龚琳娜学唱歌（完）
11 陈果2017换个活法【完结】
12 零基础入门学唱歌（完结）
13 袁春楠：让你脱胎换骨的人生整理术【完结】
14 徐敬东实现小目标的黑科技【完结】
15 跟着龚琳娜来练声（完结）
16 形象导师郭弈翎(完结)
17 卢战卡：成为交际高手的72套功夫
18 名曲密码：田艺苗和你的音乐下午茶
08 情感心理

01 Ayawawa：如何得到你想要的婚姻与爱情（完）
02 雷明教你读懂一个人：12种人格12种命（完结）
03 一个人听的恋爱技巧（完结）
04 麻辣情医吴迪：100天告别单身（完结）
05 好男人也要学会撩妹
06 张德芬 小时空修心课【完结】
07 帅小冰教你看电影学心理学
08 乐嘉性格色彩 婚恋宝典【完结】
09 松明 挑战不可能 心理控制（完）
10 换个角度，洞悉相处之道【完结】
11 陈昌凯：心理学与社会生活【完结】
12 乐嘉性格色彩读心术（完）
13 一周一本心理书（完结）
14 不理性再见：刘轩的心理学院
15 张德芬的女性成长必修课（完结）
陈果的幸福哲学课（完结）
09 诗歌小说

01 蒙曼品最美唐诗
02 细说金瓶梅
03 芝麻评书：读懂诗人才懂诗（完）
04 张公子说金庸
05 掌柜说西游记（完结）
06 蒋勋细说红楼梦1-80回全 （完结）
07 人民的名义(完)
08 王立群品经典宋词（完结）
09 纪连海说《西游记》（完）
10 琅琊榜（完）
11 麻衣神算子
12 华少讲鬼故事：少说鬼话【完结】
13 杨雨品历代名家词
14 于丹品经典：过你想要的生活【完结】
15 明朝那些事【完结】
16 郦波：一生不可错过的唯美诗词【完结】
17 郦波：最美情诗（完结）
18 盈视：品读100首最美中国词
19 芝麻评书-三国群英传
20 100小词走天下【完结】
21 马瑞芳品读《红楼梦》【完结】
22 叶嘉莹先生：诗览众山小
23 婷婷诗教第二季
10 亲子育儿

01 超级宝宝“学商”私教课（完结）
02 花生酥超懂小学生作文(完）
03 王芳大语文课堂：如何提升语文软实力（完）
04 美国私立小学的财商启蒙课【学生版】（完结）
05 跟青春期的孩子这样沟通就对了（完）
06 凯叔·声律启蒙【完结】
07 正面管教（男娃版）
08 林薇：10堂课让孩子拥有惊人专注力(完)
09 罗指挥：儿童如何学音乐
10 钱儿爸西游记一、二辑
11 让孩子轻松说出地道英语
12 听余世维《家教必修课》
13 儿童心理博士陈忻：做父母总会遇到的30个“怎么办”（完 ）
14 张怡筠亲子情商课·第2季
15 歪歪兔情商教育小课堂： 好性格才是真优秀
16 大鱼讲论语【完结】
17 凯书西游记全集
18 跟着西游记学作文
19 复旦平哥语文（完结）
20 天天游戏力【完结】
21 每周带小学生共读一本书
22 名师郦波的语文启蒙课（完结）
23 北大Dr.帅澜让孩子更专注的心理学【完结】
24 叶开的深夜书桌：写作！天天向上！
25 万物启蒙
26 陈默：如何做不焦虑的家长【完结】
27 曹灿朗诵课【完结】
28 正面管教（女娃版）
29 大鱼论语·亲子国学(下)
30 平说文学·城南旧事
31 少年中国史
32 押沙龙：少年世界史
平说经典：中小学文学经典导读(完结)
有声书

1 未来JS(完)
10 雍正剑侠图
11《倾城之恋》民国红楼梦(完）
12人.l类JS(完）
13老l.千.s生.ya
14 灰犀牛
15 黑天鹅
16区块链社会
17.从0到1作者：[美] 彼得·蒂尔，[美] 布莱克·马斯特斯
18长安十二时辰（完）
2 偷脸（年度最精彩悬疑故事）：紫襟故事
3 大秦帝国（仲维维演播）
4 法医秦明（完）
5 芳hua（完结）
6 麻衣神算子（完）
7人民的名义（完结）
8 狠人狠事(完)
9 白.lu.y原_完
《阴阳食谱》美食的灵异故事
道士传奇
屌丝道士
斗破苍穹
回到明朝当王爷
摸金校尉那些年VIP
如懿传
十宗罪6（罪全书6）：一来播讲
王更新[明朝那些事儿][268回]
我混江湖那些年VIP
知否？知否？应是绿肥红瘦（完结）
